Repository: MoneyFox/MoneyFox
Catalog: Src/MoneyFox.Ui/Resources/Strings/Translations.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AboutTitle
source: About
zh_cn: 关于

# AccountNameLabel
source: Account Name
ja: 口座名
zh_cn: 账户名

# AccountRequiredMessage
source: Please select an Account.
ja: アカウントを選択してください。
zh_cn: 请选择一个账户

# AccountsTitle
source: Accounts
ja: アカウント
zh_cn: 账户

# AddAccountLabel
source: Add Account
ja: アカウントを追加
zh_cn: 增加账户

# AddAccountTitle
source: Add Account
ja: アカウントを追加
zh_cn: 添加账户

# AddCategoryLabel
source: Add Category
ja: カテゴリを追加
zh_cn: 添加分类

# AddCategoryTitle
source: Add Category
ja: カテゴリを追加
zh_cn: 添加分类

# AddExpenseTitle
source: Add Expense
ja: 支出を追加
zh_cn: 添加支出

# AddIncomeTitle
source: Add Income
ja: 収入を追加
zh_cn: 添加收入

# AddPaymentLabel
source: Add Payment
ja: 支払いを追加
zh_cn: 添加转账

# AddTransferTitle
source: Add Transfer
ja: 送金を追加
zh_cn: 添加转账

# AmountLabel
source: Amount
ja: 金額
zh_cn: 金额

# AmountMayNotBeNegativeMessage
source: The amount may not be negative. If it is subtracted or added is deteremined by the kind of payment you create.
ja: 金額はマイナスではないかもしれません. それが減算または追加された場合は、あなたが作成した支払いの種類によって抑止されます.
zh_cn: 金额不能为负值。如果它被减去或添加，则不会被您创建的付款类型提醒。

# AmountMayNotBeNegativeTitle
source: Negative amount
ja: マイナス額
zh_cn: 负金额

source: A note for payment is required
ja: 支払いのためのメモが必要です
zh_cn: 必须填写付款备注

# ApplyFilterLabel
source: Apply Filter
ja: フィルタの適用
zh_cn: 应用过滤器

# AssetsLabel
source: Assets
ja: アセット
zh_cn: 资产

# AuthenticationFailedTitle
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
zh_cn: 认证失败

# AutobackupInformationLabel
source: If you activate this setting we backup your data automatically to OneDrive. Also we check periodically if something changed on another device.
ja: この設定を有効にすると、OneDriveにデータが自動的にバックアップされます。また、別のデバイスで何か変更があったかを定期的に確認します。
zh_cn: 如果激活此设置, 我们会自动将数据备份到 OneDrive。如果其他设备上数据发生变化, 我们会定期检查。

# AutobackupLabel
source: Automatically upload and download backups
ja: バックアップを自動的にアップロードしてダウンロードする
zh_cn: 自动上传和下载备份

# AutobackupTitle
source: Autobackup
ja: 自動バックアップ
zh_cn: 自动备份

# BackLabel
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 后退

# BackupCreatedMessage
source: Backup created successfully
ja: バックアップを作成しました
zh_cn: 备份创建成功

# BackupFailedTitle
source: Backup failed!
ja: バックアップに失敗しました
zh_cn: 备份失败！

# BackupInformationLabel
source: Your data will be saved to your OneDrive Account. You’ll find them in the Application Folder in a new folder called "MoneyFox".
ja: あなたのデータはOneDriveアカウントに保存されます。アプリケーションフォルダ内の「MoneyFox」という新しいフォルダにあります。
zh_cn: 您的数据将保存到您的 OneDrive 帐户。您将在名为“MoneyFox”的新文件夹中找到应用文件夹。

# BackupRestoredMessage
source: Backup restored successfully.
ja: バックアップは正常に復元されました。
zh_cn: 备份已成功恢复。

# BackupTitle
source: Backup
ja: バックアップ
zh_cn: 备份

# BiannuallyLabel
source: Biannually
ja: 隔年
zh_cn: 每年两次

# BimonthlyLabel
source: Bimonthly
ja: 二分位
zh_cn: 每月两次

# BiweeklyLabel
source: Biweekly
ja: 隔週
zh_cn: 每两周

# BudgetsLabel
source: Budgets
ja: 予算
zh_cn: 预算

# CanceledTitle
source: Canceled
ja: キャンセルしました
zh_cn: 已取消

# CancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# CashflowDescription
source: Income, expenses and gains for the selected time period.
ja: 選択された期間の収入、費用および利益。
zh_cn: 收入、支出以及在选定时间内的收益

# CashflowLabel
source: Cashflow
ja: キャッシュフロー
zh_cn: 现金流

# CashFlowStatisticTitle
source: Cash Flow
ja: キャッシュフロー
zh_cn: 现金流

# CategorieIntroductionText
source: Categories can help order your payments. Also they make it easier to analyze your spendings and incomes in the statistics.
ja: カテゴリは、あなたの支払いを注文するのを助けることができます. また、彼らはそれが簡単に統計にあなたの支出と収入を分析することができます.
zh_cn: 类别可以帮助您订购您的付款。也可以更容易地分析您在统计中的支出和收入。

# CategorieSpreadingDescription
source: Spreading of the expenses to the categories.
ja: カテゴリへの費用の広がり。
zh_cn: 分类支出饼图

# CategoriesTitle
source: Categories
ja: カテゴリ
zh_cn: 分类

# CategoryLabel
source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 分类

# CategoryNameLabel
source: Category Name
ja: カテゴリ名
zh_cn: 分类名称

# CategorySpreadingLabel
source: Category Spreading
ja: カテゴリの拡大
zh_cn: 支出分类

# CategorySpreadingTitle
source: Category Spreading
ja: カテゴリの拡大
zh_cn: 类别传播

# CategorySummaryDescription
source: Summary of the categories with a Payment.
ja: 支払いによるカテゴリの概要。
zh_cn: 款项的分类摘要

# CategorySummaryLabel
source: Category Summary
ja: カテゴリの概要
zh_cn: 分类摘要

# CategorySummaryTitle
source: Category Summary
ja: カテゴリの概要
zh_cn: 分类摘要

# ChargedAccountLabel
source: Charged Account
ja: 請求済みアカウント
zh_cn: 原账户

# ClearedFilterLabel
source: Cleared
ja: 消去しました
zh_cn: 已清除

# CompletedText
source: That's it! You're set for using the MoneyFox.
ja: 以上です！MoneyFoxを使用するように設定されています。
zh_cn: 就是这样！您正在设置使用MoneyFox。

# CompletedTitle
source: Done!
ja: 完了！
zh_cn: 完成！

# ContactLabel
source: Contact
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

# ContributionsLabel
source: Contributions
ja: 貢献
zh_cn: 二. 捐款

# CreateAccountNowLabel
source: Create Account Now
ja: 今すぐアカウントを作成
zh_cn: 立即创建帐户

# CreateBackupLabel
source: Create Backup
ja: バックアップを作成
zh_cn: 创建备份

# CreateCategoryNowLabel
source: Create Category now
ja: 今すぐカテゴリを作成
zh_cn: 现在创建分类

# CreationDateHeader
source: Creation Date
ja: 作成日
zh_cn: 创建日期

# CreationDateLabel
source: Creation Date:
ja: 作成日:
zh_cn: 创建日期：

# CreationDateTemplateLabel
source: Creation Date: {0}
ja: 作成日: {0}
zh_cn: 创建日期： {0}

# CurrentBalanceLabel
source: Current Balance
ja: 現在の残高
zh_cn: 当前余额

# DailyLabel
source: Daily
ja: 毎日
zh_cn: 每天

# DailyWithoutWeekendLabel
source: Daily without weekend
ja: 毎日週末なし
zh_cn: 工作日

# DarkLabel
source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 暗黑模式

# DashboardTitle
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 仪表板

# DateLabel
source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

# DeleteAccountConfirmationMessage
source: Do you really want to delete this Account?
ja: このアカウントを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您真的要删除此账户吗？

# DeleteCategoryConfirmationMessage
source: Do you really want to delete this Category?
ja: 本当にこのカテゴリを削除しますか？
zh_cn: 您真的要删除此分类吗？

# DeleteLabel
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# DeletePaymentConfirmationMessage
source: Do you really want to delete this Payment?
ja: この支払いを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您真的要删除此笔款项吗？

# DeleteRecurringPaymentMessage
source: You've deleted a recurring payment. Do you want to delete the recurrence as well?
ja: 定期支払いを削除しました。繰り返し支払いも削除しますか？
zh_cn: 您已删除了当前款项。是否也要删除此定期重复款项？

# DeleteRecurringPaymentTitle
source: Delete Recurrence?
ja: 繰り返しデータを削除しますか？
zh_cn: 删除定期款项？

# DeleteTitle
source: Delete?
ja: 削除？
zh_cn: 删除？

# DoneLabel
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成

# DuplicateAccountMessage
source: An account with that name already exists. Continue with saving?
ja: その名前のアカウントは既に存在します。保存しますか？
zh_cn: 具有该名称的帐户已经存在。继续保存吗？

# DuplicateCategoryMessage
source: A Category with that name already exists.
ja: その名前のカテゴリは既に存在します。
zh_cn: 已存在同名分类。

# DuplicatedNameTitle
source: Name already used
ja: 名前は既に使用されています
zh_cn: 名称已被占用！

# EditAccountTitle
source: Edit {0}
ja: {0} を編集
zh_cn: 编辑 {0}

# EditCategoryTitle
source: Edit Category
ja: カテゴリの編集
zh_cn: 编辑分类

# EditIncomeTitle
source: Edit Income
ja: 収入を編集
zh_cn: 编辑收入

# EditLabel
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# EditSpendingTitle
source: Edit Expense
ja: 支出を編集
zh_cn: 编辑支出

# EditTransferTitle
source: Edit Transfer
ja: 転送を編集
zh_cn: 编辑转账

# EmailLabel
source: Email
ja: Eメールアドレス
zh_cn: 电子邮件

# EndDateLabel
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# EndlessLabel
source: Is Endless
ja: 無限大です
zh_cn: 无期限

# EndOfMonthBalanceLabel
source: End of Month
ja: 今月の終わり
zh_cn: 月终点

# EndOfMonthLabel
source: End Of Month:
ja: 今月の終わり:
zh_cn: 月末：

# ErrorMessageAuthenticationFailed
source: There was an error during the authentication. Please try again later.
ja: 認証中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 认证失败，请重试

# ExcludedAccountsHeader
source: Excluded Accounts
ja: 除外アカウント
zh_cn: 不计入收支

# ExpenseAndIncomeTemplate
source: Expense: {0} / Income: {1}
zh_cn: 支出: {0} / 收入: {1}

# ExpenseHeader
source: Add expense
ja: 費用を追加
zh_cn: 添加支出

# ExpenseLabel
source: Expenses
ja: 費用
zh_cn: 支出

# FeedbackSubject
source: Feedback MoneyFox
ja: フィードバックMoneyFox
zh_cn: 向MoneyFox反馈

# FilterLabel
source: Filter
ja: フィルター
zh_cn: 筛选器

# ForceOverrideBackupMessage
source: Your local database has a newer modification date than the one on OneDrive. Do you want to override your local data?
ja: ローカルデータベースにはOneDriveよりも新しい更新日があります。ローカルデータを上書きしますか？
zh_cn: 您的本地数据库的修改日期比 OneDrive 上的新。是否覆盖您的本地数据？

# ForceOverrideBackupTitle
source: Override Local Data
ja: ローカルデータを上書き
zh_cn: 覆盖本地数据

# GeneralErrorTitle
source: An error occured
ja: エラーが発生
zh_cn: 出现错误

# GoToAccountsLabel
source: Go to Accounts
ja: アカウントに移動
zh_cn: 转到帐户

# GoToBudgetsLabel
source: Go to Budgets
ja: 予算へ移動
zh_cn: 转到预算

# IncludedAccountsHeader
source: Included Accounts
ja: 含まれるアカウント
zh_cn: 计入收支

# IncomeAndExpensesLabel
source: Income and Expenses
ja: 収入と費用
zh_cn: 收入和支出

# IncomeHeader
source: Add income
ja: 収入を追加
zh_cn: 添加收入

# IncomeLabel
source: Income
ja: 収入
zh_cn: 收入

# IncomeSpendingLabel
source: Income / Expenses:
ja: 収入/支出:
zh_cn: 收入/支出：

# IncreaseLabel
source: Gains
ja: ゲインズ
zh_cn: 收益

# InfoLabel
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

# InfoOpenSource
source: This is an open-source project – and we’d love to work with you! Feel free to contribute. Tap to visit the Repository:
ja: これはオープンソースのプロジェクトです - 私たちはあなたと一緒に仕事をしたいと思っています！気軽に投稿してください。 タップしてリポジトリを訪問します:
zh_cn: 这是一个开源项目，我们期待着与你合作！欢迎做出贡献。 点击访问项目GitHub：

# InvalidEnddateMessage
source: The enddate of a recurring Payment has to be in the future. Please check your input.
ja: 定期支払の終了日は、将来のものである必要があります。入力内容を確認してください。
zh_cn: 重复款项的终止日期有误，请检查您的输入。

# InvalidEnddateTitle
source: Invalid End Date
ja: 無効な終了日
zh_cn: 无效的截止时间

# InvalidNumberCurrentBalanceMessage
source: Your current balance seems to be an invalid number. Please check that you haven't entered any special characters and used the correct separator.
ja: 現在の残高は無効な数字です。特殊文字を入力していないことを確認し、正しいセパレータを使用してください。
zh_cn: 您当前的余额似乎是一个无效的数字。请检查您没有输入任何特殊字符并使用正确的分隔符。

# InvalidNumberTitle
source: Invalid Number
ja: 無効な番号です
zh_cn: 无效的号码

# IsClearedLabel
source: Cleared
ja: 消去しました
zh_cn: 已清除

# IsExcludedLabel
source: Exclude account from balance
ja: 残高からアカウントを除外
zh_cn: 此账户不计入余额

# IsGroupedLabel
source: Group List
ja: グループ一覧
zh_cn: 群组列表

# IsRecurringFilterLabel
source: Is Recurring
ja: 繰り返し処理中
zh_cn: 为定期重复

# IsRecurringLabel
source: Recurring
ja: 繰り返し
zh_cn: 定期重复

# LastBackupDateLabel
source: Last Backup created at:
ja: 最後に作成されたバックアップ:
zh_cn: 最新的备份创建于：

# LightLabel
source: Light
ja: ライト
zh_cn: 浅色模式

# LoadingLabel
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_cn: 正在加载...

# LoggedInMessage
source: Loggedin successfully.
ja: ログインに成功しました。
zh_cn: 登录成功。

# LoggedOutMessage
source: Logged out successfully.
ja: ログアウトしました。
zh_cn: 注销成功。

# LoggedOutTitle
source: Logged out
ja: ログアウトしました
zh_cn: 登出

# LoginCanceledMessage
source: Login was canceled.
ja: ログインがキャンセルされました。
zh_cn: 登录已取消。

# LoginFailedTitle
source: Login failed!
ja: ログインに失敗しました
zh_cn: 登录失败！

# LoginLabel
source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# LogoutCanceledMessage
source: Logout was canceled.
ja: ログアウトがキャンセルされました。
zh_cn: 注销已被取消。

# LogoutLabel
source: Logout
ja: ログアウト
zh_cn: 退出登录

# MandatoryFieldEmptyTitle
source: Mandatory field
zh_cn: 此段必填

# ModificationDateHeader
source: Modification Date
ja: 変更日
zh_cn: 修改日期

# ModificationDateLabel
source: Modification Date:
ja: 変更日:
zh_cn: 修改日期：

# ModificationDateTemplateLabel
source: Modification Date: {0}
ja: 変更日: {0}
zh_cn: 修改日期: {0}

# ModifyRecurrenceMessage
source: You have modified a recurring payment. Do you want to update the recurrence?
ja: 定期支払を変更しました。繰り返し支払いを更新しますか？
zh_cn: 您已修改一组定期付款。是否更新该定期付款？

# ModifyRecurrenceTitle
source: Modify Recurrence
ja: 繰り返しを変更
zh_cn: 修改定期付款

# MonthlyAverageLabel
source: Last year monthly average:
ja: 昨年の月例平均:
zh_cn: 去年平均月数：

# MonthlyCashflowDescription
source: Shows the monthly cashflow for the selected account.
ja: 選択したアカウントの毎月のキャッシュフローを表示します。
zh_cn: 显示选中账户的每月现金流量。

# MonthlyCashflowLabel
source: Monthly Cashflow
ja: 毎月のキャッシュフロー
zh_cn: 每月现金流

# MonthlyCashflowTitle
source: Monthly Cashflow
ja: 毎月のキャッシュフロー
zh_cn: 每月现金流

# MonthlyLabel
source: Monthly
ja: 月ごと
zh_cn: 每月

# NextLabel
source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一个

# NoAccountsMessage
source: There are no Accounts to display.
ja: 表示するアカウントがありません。
zh_cn: 没有账户可显示。

# NoCategoriesMessage
source: There are no categories to display.
ja: 表示するカテゴリがありません。
zh_cn: 没有要显示的类别。

# NoCategoryLabel
source: [No Category]
ja: format@@0
zh_cn: [无类别]

# NoCategoryTitle
source: No Category
ja: カテゴリがありません
zh_cn: 无分类

# NoCategorySummaryEntrySelectedMessage
source: No entry selected. Choose a entry in the list to see the payments for it.
ja: エントリが選択されていません。支払いを確認するには、リストのエントリを選択してください。
zh_cn: 没有选择任何条目。在列表中选择一个条目来查看付款情况。

# NoLabel
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# NoNetworkMessage
source: You are not connected to the internet. Please check your connection and try again.
ja: インターネットに接続されていません。接続を確認して、もう一度やり直してください。
zh_cn: 您没有连接到互联网。请检查您的连接，然后重试。

# NoNetworkTitle
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続がありません
zh_cn: 没有网络连接

# NoPaymentsMessage
source: There are no Payments. Add one by tapping on the plus button.
ja: 支払いはありません。プラスボタンをタップして追加してください。
zh_cn: 没有付款。点击加号按钮添加一个。

# NoteLabel
source: Note
ja: メモ
zh_cn: 备注

# NotNowLabel
source: Not Now
ja: 今はしない
zh_cn: 稍后再提醒我

# OkLabel
source: Ok
zh_cn: 确定

# OthersLabel
source: Others
ja: その他
zh_cn: 其他

# OverwriteBackupMessage
source: Existing backups will be overwritten. Do you wanna continue?
ja: 既存のバックアップが上書きされます。続行しますか？
zh_cn: 现存备份将被覆盖。您想要继续吗？

# OverwriteDataMessage
source: Your local data will be deleted. Are you sure you wanna proceed?
ja: ローカルデータが削除されます。続行してもよろしいですか？
zh_cn: 您的本地数据将被清除。确定要继续吗？

# OverwriteTitle
source: Overwrite?
zh_cn: 是否覆盖？

# PaymentIntroductionText
source: When you create a payment you can select the category for that payment along with the account and if it is an expense, an income or a transfer. Payments you created will show up under the account you choose. To get there go to the account list and select the respective account.
ja: 支払を作成する際に、その支払のカテゴリーを口座とともに選択し、それが経費か収入か振込かを選択することができます。 作成された支払いは、選択された口座の下に表示されます。 アカウントリストに移動し、それぞれのアカウントを選択します。
zh_cn: 当您创建付款时，您可以选择该付款类别和账户，如果它是费用， 收入或转帐。 您创建的付款将显示在您选择的帐户下。 要获取到帐户列表并选择相应的帐户。

# PaymentsForCategoryTitle
source: Details for {0}
ja: {0} の詳細
zh_cn: {0} 的详细信息

# PaymentTypeLabel
source: Payment type
ja: 支払いタイプ
zh_cn: 付款类型

# PersonalizationTitle
source: Personalization
ja: 個人設定
zh_cn: 个性化

# QuarterlyLabel
source: Quarterly
ja: 四半期ごと
zh_cn: 每季度

# RateLabel
source: Rate this app!
ja: このアプリを評価してください！
zh_cn: 给这个应用打分！

# RateReminderText
source: We hope you like our app. Support us with a rating in the store. Do you want to go the the store to rate?
ja: 私たちは、あなたが私たちのアプリを気に入っていただければ幸いです。ストアでの評価で私たちをサポートしてください。 評価するためにストアに行きますか？
zh_cn: 我们希望你能喜欢我们的应用。请在商店评五星以支持我们。您想去商店评分吗？

# RateReminderTitle
source: Rate this app
ja: このアプリを評価
zh_cn: 点个赞

# RecurrenceLabel
source: Recurrence
ja: 繰り返し
zh_cn: 定期重复

# RecurringLabel
source: Is Recurring
ja: 繰り返し処理中
zh_cn: 为定期重复

# RequireNoteCheckbox
source: Note required
ja: メモが必要です
zh_cn: 必填项

# RestoreBackupCanceledMessage
source: Restoring backup was canceled.
ja: バックアップの復元がキャンセルされました。
zh_cn: 恢复备份已被取消。

# RestoreBackupInformationLabel
source: Download the previous uploaded database backup and replace your local data with it. WARNING: Local changes you made meanwhile will be lost!
ja: 以前アップロードされたデータベースのバックアップをダウンロードし、ローカルデータを置き換えます。 警告: その間に行ったローカル変更は失われます!
zh_cn: 下载云端数据并覆盖。 【警告】：未备份的本地更改将被丢失！

# RestoreBackupLabel
source: Restore Backup
ja: バックアップを復元
zh_cn: 还原备份

# RevenueLabel
source: Revenue
ja: 収入
zh_cn: 利润

# SaveLabel
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# SavingAccountMessage
source: Saving Account...
ja: アカウントを保存しています...
zh_cn: 正在保存帐户...

# SavingCategoryMessage
source: Saving Category...
ja: カテゴリを保存しています...
zh_cn: 保存类别...

# SavingPaymentMessage
source: Saving Payment...
ja: 支払いを保存しています...
zh_cn: 正在保存付款...

# SearchLabel
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# SelectCategoryTitle
source: Select Category
ja: カテゴリの選択
zh_cn: 选择分类

# SelectDateLabel
source: Select Date
ja: 日付の選択
zh_cn: 选择日期

# SelectedAccountHeader
source: Selected Account
ja: 選択されたアカウント
zh_cn: 选择的帐户

# SelectFilterTitle
source: Select Filter
ja: フィルタの選択
zh_cn: 筛选

# SelectStatisticTitle
source: Select Statistic
ja: 統計情報の選択
zh_cn: 选择统计项

# SettingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# SkipLabel
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# StatisticsTimeRangeTitle
source: Time Range:
ja: 時間範囲:
zh_cn: 时间范围

# StatisticsTitle
source: Statistics
ja: 統計情報
zh_cn: 统计数据

# TargetAccountLabel
source: Target Account
ja: ターゲットアカウント
zh_cn: 目标帐户

# TimeRangeEndLabel
source: Time Range End
ja: 時間範囲終了
zh_cn: 终止时间范围

# TimeRangeStartLabel
source: Time Range Start
ja: 時間範囲開始
zh_cn: 起始时间范围

# TransferHeader
source: Add transfer
ja: 送金手続きを追加
zh_cn: 添加转账

# TransferLabel
source: Transfer
ja: 送金
zh_cn: 转账

# TranslationLabel
source: Is something not properly translated or not translated at all? Help us! Head over to crowdin and help improve the MoneyFox:
ja: 何かが適切に翻訳されていないか、翻訳されていないのですか？私たちを助けてください！crowdinに向かってMoneyFoxの改善を手伝ってください：
zh_cn: 有些文字没有翻译或者翻译有误？你可以在 crowdin 上改善 MoneyFox 的翻译来帮助我们：

# UnknownErrorWithTextMessage
source: There was an issue during the operation.
ja: 操作中に問題が発生しました。エラー メッセージ {0}
zh_cn: There was an issue during the operation. Error Message {0}

# UnknownErrorMessage
source: There was an unknown error. If the error persists, please restart the app.
ja: 操作中に問題が発生しました。エラー メッセージ {0}
zh_cn: There was an issue during the operation. Error Message {0}

# UploadBackupCanceledMessage
source: Upload backup was canceled.
ja: アップロードのバックアップがキャンセルされました。
zh_cn: 上传备份已取消。

# VersionLabel
source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

# WebsiteLabel
source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

# WeeklyLabel
source: Weekly
zh_cn: 每周

# WelcomeLabel
source: Welcome!
ja: ようこそ！
zh_cn: 欢迎！

# WelcomePageSubtitle
source: Glad to have you!
ja: お迎えできて嬉しいです！
zh_cn: Glad 让你见到！

# WelcomePageText
source: The MoneyFox helps you to track your expenses and incomes in an easy way. We will lead you through the first steps and help you get started.
ja: MoneyFoxは、あなたの費用と収入を簡単に追跡するのに役立ちます。 新規アカウントの作成を開始するには、アカウントはコレクションの支払いとお金を整理するために使用されます。
zh_cn: MoneyFox帮助您轻松地跟踪您的开支和收入。 开始创建一个新账户。账户用于组织付款和集资。

# WindowsDefaultLabel
source: Windows Default
ja: Windows デフォルト
zh_cn: Windows 默认

# YearlyLabel
source: Yearly
ja: 年ごと
zh_cn: 每年

# YesLabel
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# AddPaymentTitle
source: Add Payment
ja: 支払いを追加
zh_cn: 添加转账

# AddPaymentToolTip
source: Add a Payment with details
ja: 支払いの詳細を追加
zh_cn: 添加一个带有细节的付款

# BackupToolTip
source: Backup your information
ja: 情報をバックアップ
zh_cn: 备份您的信息

# CategoriesToolTip
source: Manage your Categories
ja: カテゴリ管理
zh_cn: 管理您的类别

# StatisticsToolTip
source: View your Statistics
ja: 統計を表示
zh_cn: 查看您的统计

# FailedToLoginToBackupMessage
source: Failed to login to your backup service. Automatic backup upload was disabled. Please login and enable it again.
ja: バックアップサービスへのログインに失敗しました。自動バックアップアップロードが無効になりました。ログインしてもう一度有効にしてください。
zh_cn: 无法登录到您的备份服务。自动备份上传已禁用。请登录并重新启用。

# FailedToLoginToBackupTitle
source: Login failed!
ja: ログインに失敗しました
zh_cn: 登录失败！

# LoggedInTitle
source: Logged in!
ja: ログイン中！
zh_cn: 登录成功！

# SelectedPaymentTypeHeader
source: Selected Payment Type
ja: 選択した支払いタイプ
zh_cn: 选定的付款类型

# CategoryProgressionDescription
source: Shows the progression of a category by month.
ja: カテゴリの進行状況を月別に表示します。
zh_cn: 按月显示类别的进度。

# CategoryProgressionLabel
source: Category Progression
ja: カテゴリの進行状況
zh_cn: 类别进度

# SelectCategoryLabel
source: Select category..
ja: カテゴリを選択..
zh_cn: 选择类别...

# CategoryProgressionTitle
source: Category Progression
ja: カテゴリの進行状況
zh_cn: 类别进度

# EditPaymentTitle
source: Edit Payment
ja: 支払いを編集
zh_cn: 编辑付款

# InitialBalanceLabel
source: Initial Balance
ja: 初期残高
zh_cn: 初始余额

# AllLabel
source: All
ja: すべて
zh_cn: 所有的

# HomeTitle
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 首页

# MenuTitle
source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 菜单

# LastDayOfMonthLabel
source: Last Day of Month
ja: 月末の日
zh_cn: 月的最后一天

# OpenLogLabel
source: Open Log
ja: ログを開く
zh_cn: 打开日志

# BudgetsTitle
source: Budgets
ja: 予算
zh_cn: 预算

# NoBudgetsMessage
source: There are no Budgets yet. Go ahead and create one!
ja: 予算はまだありません。作成してください！
zh_cn: 还没有预算。继续前进并创建一个！

# AddBudgetLabel
source: Add Budget
ja: 予算を追加
zh_cn: 添加预算

# AddBudgetTitle
source: Add Budget
ja: 予算を追加
zh_cn: 添加预算

# BudgetNameLabel
source: Budget Name
ja: 予算名
zh_cn: 预算名称

# MoreTitle
source: More
ja: もっと見る
zh_cn: 更多

# SelectedCategoriesLabel
source: Selected Categories
ja: 選択されたカテゴリ
zh_cn: 选定的类别

# BackupUploadSkippedMessage
source: Upload of backup skipped, since remote version was already up to date.
ja: リモートのバージョンが既に最新の状態になっているため、バックアップをスキップしました。
zh_cn: 上传备份已经跳过，因为远程版本已经是最新的。

# EditBudgetTitle
source: Edit Budget
ja: 予算を編集
zh_cn: 编辑预算

# DeleteBudgetConfirmationMessage
source: Do you really want to delete this budget?
ja: この予算を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您真的想要删除这个预算吗？

# TimeRangeLabel
source: Time Range
ja: 時間範囲
zh_cn: 时间范围

# LastFiveYearsLabel
source: Last Five Years
ja: 過去５年間
zh_cn: 最近五年

# LastThreeYearsLabel
source: Last Three Years
ja: 過去３年間
zh_cn: 最近三年

# LastTwoYearsLabel
source: Last Two Years
ja: 過去２年間
zh_cn: 最近两年

# LastYearLabel
source: Last Year
ja: 昨年の
zh_cn: 最后年份

# YearToDateLabel
source: Year to date
ja: 日付の年
zh_cn: 到目前为止的年份

# MonthlySpendingLimitLabel
source: Monthly Spending Limit
ja: 毎月の利用限度額
zh_cn: 每月支出限制

# EvaluationTimeRangeLabel
source: Evaluation Time Range
ja: 評価期間
zh_cn: 测验时间范围

# EvaluationTimeRangeMessage
source: This defines the time range in which payments are included to calculate your monthly average to compare to your spending limit.
ja: これは、あなたの支出限度額と比較するためにあなたの月平均を計算する支払いが含まれる時間範囲を定義します。
zh_cn: 这个定义了包括付款的时间范围，以计算您的月平均数与您的支出限额。

# CategorySummaryPlaceholder
source: No payments in the selected time range found.
ja: 選択した時間帯に支払いが見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到所选时间范围内的付款。

# InvalidSpendingLimitMessage
source: The spending limit has to be larger than zero.
ja: 支出限度額はゼロより大きくなければなりません。
zh_cn: 支出限额必须大于零。

# InvalidSpendingLimitTitle
source: Invalid Spending Limit
ja: 無効な支出限度額
zh_cn: 无效的支出限制

# NotePlaceholderLabel
source: Enter note to this payment..
ja: この支払いにメモを入力してください..
zh_cn: 输入此付款的备注...

# GainsLabel
source: Gains
ja: ゲインズ
zh_cn: 收益

# SendEmailFailedMessage
source: Failed to open the email application. Please try again later or contact us via 'mobile.support@apply-solutions.ch'.
ja: メールアプリケーションを開くのに失敗しました。後でもう一度試してみるか、'mobile.support@apply-solutions.ch'からご連絡ください。
zh_cn: 打开电子邮件应用程序失败。请稍后再试或通过'mobile.support@apply-solutions.ch'联系我们。

# UnassignPaymentTitle
source: Unassign Payments
ja: 支払いのアサインを解除
zh_cn: 取消分配付款

# UnassignPaymentMessage
source: There are {0} payments assigned. Those will be unassigned. Do you want to proceed?
ja: {0} 件の支払いが割り当てられています。これらは割り当てられていません。続行しますか？
zh_cn: 已经分配了 {0} 笔付款。这些付款将被取消分配。您想要继续吗？

# RemoveLabel
source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 移除

# IntervalLabel
source: Interval
ja: インターバル
zh_cn: 间隔

# MonthLabel
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月份

# IncludedCategoriesLabel
source: Included Categories
ja: 含まれるカテゴリー
zh_cn: 包括的类别

# CurrencyIntroductionText
source: Select the currency you would like to use in the app. This will be used as the default currency for example for accounts, payments and budgets. You can change this late in the settings.
ja: アプリで使用する通貨を選択します。これは、アカウント、支払い、予算などのデフォルト通貨として使用されます。 この通貨は設定で変更することができます。
zh_cn: 选择你想在应用程序中使用的货币。这将被用作默认货币，例如用于账户、付款和预算。 你可以在设置中改变这一迟来的货币。

# CurrencyIntroductionTitle
source: Currency
ja: 通貨
zh_cn: 货币

# SetupAccountsSubtitle
source: Add your first account
ja: 最初のアカウントを追加する
zh_cn: 添加你的第一个账户

# SetupAccountsText
source: You can use accounts to group together transactions. They can either mirror your bank account or be a virtual account just in the app.
ja: アカウントを使って、取引をグループ化することができます。口座は銀行口座を反映させることも、アプリ内だけの仮想口座にすることも可能です。
zh_cn: 你可以使用账户来组合交易。它们既可以反映你的银行账户，也可以是一个虚拟账户，只是在应用程序中。

# SetupAccountsTitle
source: Accounts
ja: 決算情報
zh_cn: 帐户

# RemoveCategoryAssignmentTitle
source: Remove Category Assignment
ja: カテゴリー割り当ての解除
zh_cn: 移除类别分配
